DITES NON AU PIRATAGE, SOUTENEZ L'ORIGINAL
ADAPTÉ DE THE EARLY SPRING
SUR JJWXC.NET - AUTEURE : GU NIANG BIE KU
Bien.
AUTO-ÉCOLE
Doucement.
C'est pas mal.
Que faites-vous ?
Vous freinez comme ça
en espérant trouver le bon rapport ?
Vous conduisez comme ça ?
On reprend.
Passez la première.
- La première.
- Là.
Allez-y. Mettez le clignotant.
Super.
Oubliez ça. Faites une pause.
On échange. À vous.
OK, changez de vitesse.
Bien. Tournez à gauche.
Bien. À gauche.
Arrêtez ! Arrêtez-vous !
La commande des essuie-glaces
est au mauvais endroit ?
Je dois m'excuser auprès de vous pour ça ?
J'abandonne avec vous deux.
Incroyable.
L'AMOUR EST UN BONBON VOLÉ
Luke dirige maintenant,
et il impose son rythme.
Cette réunion était intense.
Réduisez-le.
Budget élevé et rendement trop faible.
Au cas où vous n'auriez
pas compris, mon conseil est
de réduire les coûts.
Chaque budget a été réduit.
Au centime près.
Objectifs clairs, plans d'action définis,
chaque dépense justifiée.
J'ai encore beaucoup appris.
Je pense que Luke ne s'est pas fait
que des amis lors de cette réunion.
Il ne s'en fait pas,
pourquoi tu t'inquiètes ?
Il s'en moque complètement.
Il est vraiment sans filtre.
C'est sexy. Je te le dis,
ces vieux grincheux
avaient besoin d'être recadrés.
Ils ont dépensé sans compter
puis traîné des pieds lors des audits.
Normal que le conseil d'administration
ait mis Luke aux commandes.
Qui d'autre ?
Comme tu l'as dit,
cette tête de mule, c'est…
son charme irrésistible
Dis-moi.
- Tu as perdu la tête ?
- Moi ?
Gérer ce match de basket.
C'est une tâche ingrate.
J'ai compris
que pour faire avancer un projet,
il fallait rallier
tous les acteurs internes.
C'est une chance de découvrir
des employés de chaque pôle.
C'est toujours plus simple
si les gens vous connaissent.
Dis donc, Shang Zhitao.
Tu as une stratégie. Je t'ai sous-estimée.
Je donnerai tout.
Mange plus de viande.
Il te faut des vitamines et des protéines.
On verra si tu souris encore
dans quelques jours.
Tao.
C'était Flora ?
Elle est partie vite ?
Luke. Tracy.
Elle doit nous trouver terrifiants.
Pas nous.
Juste toi.
Mais elle est vraiment impressionnante.
Elle est consciencieuse et fiable.
Je l'aime bien.
Allons-y.
Voyons !
Tu n'avais pas à faire ça.
Aucun souci.
Ton équipe a du mal à réduire le budget,
mais comprends
que c'est aussi dans ton intérêt.
J'ai entendu.
Le siège est très strict
sur le budget, cette année.
Oui.
L'évaluation de M. Lin est en cours,
certains budgets restent en attente.
Le moindre risque est
un avertissement officiel.
Au pire, un renvoi.
Dans les cas graves,
des poursuites pénales sont possibles.
Tu vas gérer le plus gros projet
de Lime l'an prochain.
Garde le budget sous contrôle
et tout ira bien.
Je savais
que tu ne cherchais pas à me rabaisser.
Merci d'essuyer les plâtres pour moi.
Après tant d'années,
on se connaît bien.
Après tout, on a tous les deux manigancé
dans le dos de l'autre.
Aucun ne voulait céder.
C'était ma faute.
J'aime bien faire la malin.
Qu'est-ce qui m'a pris
de vouloir te rouler ?
Bien. Dorénavant, tu as mon soutien total.
Laissons le passé derrière nous.
Entendu.
Mais juste un détail.
Est-ce qu'on doit vraiment
organiser ce match de basket ?
On manque de budget.
Si on gagne, le client sera vexé.
Si on perd, Lime sera humilié.
C'est un match.
Un gagnant, un perdant.
Se donner à fond est
une marque de respect.
Certes, patron.
Tu vois plus loin.
Un match de basket pour 60 personnes
avec seulement 5 000 yuans ?
Tu étais à la réunion ?
Qu'ai-je dit ?
Si tu n'as pas compris,
il faut réduire les coûts.
Maîtrise le budget.
Ce match ne compte ni dans notre charge
de travail ni dans les KPI de l'équipe.
J'ai dégagé ces 5 000 yuans
de mon propre budget pour toi.
Fais au mieux.
Ça ira.
Le dîner est prêt.
Tao.
Pour fêter la promotion de Tao,
le repas sera spécial.
Merci, Zhu.
J'ai encore du travail, mangez d'abord.
C'est bon, on peut attendre.
Je vais vérifier.
Agneau de Dongxiang, simplement poché.
Ça sent super bon.
L'agneau fond dans la bouche.
- Ma mère l'a envoyé.
- Remercie-la.
Tao.
Viens manger.
Bonsoir. Louer
votre espace coûte combien ?
Autant ? Bien.
Elle s'est mise son patron à dos ?
- Elle fait le sale boulot.
- Bonsoir.
Je me demandais
si vous pourriez nous faire un prix.
D'accord.
Merci.
Tao. Viens manger tant que c'est chaud.
Viens.
Notre pauvre Tao est épuisée.
Mange de la viande.
Reprends des forces.
Mange.
Mange un peu de liseron d'eau.
Ça peut t'aider
à réfléchir à une solution.
Je n'ai pas faim.
Pourquoi suis-je autant
sous pression depuis ma promotion ?
J'ai un budget de 5 000 yuans.
Je dois louer une salle,
acheter les maillots et les cadeaux.
Sans compter le transport,
les barres énergétiques et l'eau.
Ton patron exagère.
Je suis une pro de l'événementiel,
et je peux te l'assurer,
avec ce budget,
autant aller mendier dans la rue.
Peut-être que des âmes charitables
te jetteront quelques pièces.
Je sais !
J'aurais dû y penser.
Tu vas faire la manche ?
Dans la publicité,
on appelle ça "obtenir des sponsors".
Monsieur Liu, c'est Flora de Lime.
J'appelle parce que Yueteng et Lime
prévoient un match de basket amical,
et nous aimerions
y inclure nos meilleurs fournisseurs.
Votre établissement dispose
d'un terrain de basket, non ?
Non… Je ne peux pas accepter.
Notre Mlle Shang est
vraiment promise à un grand avenir.
Parfait.
Avec une Shang Zhitao dans mon équipe,
je sourirais en dormant.
Elle est incroyable.
LUKE - BUREAU DU DIRECTEUR GÉNÉRAL
Entrez.
Patron,
vas-tu nous faire l'honneur d'assister
au match de basket cet après-midi ?
Je ne fais jamais ça.
Alors, puis-je prendre mon après-midi
pour aller soutenir nos joueurs ?
Ça apporterait quoi ?
Tu veux juste esquiver le travail.
Shang Zhitao est
ma protégée la plus précieuse.
Je devrais la soutenir.
Elle s'est vraiment affirmée.
Elle a organisé tout le match
sans dépenser un centime.
Le lieu, les maillots,
les boissons, les snacks,
elle a eu des sponsors pour tout.
Elle a organisé un sacré événement.
Où a-t-elle trouvé les sponsors ?
Elle a offert aux fournisseurs
la priorité pendant trois ans
et les a mis en concurrence
pour le sponsoring.
C'est malin, non ?
Pas mal.
Dans ce cas,
profites-en pour constater par toi-même
la coopération de nos fournisseurs.
J'y vais donc pour le travail.
C'est ça.
Vas-y avant que je change d'avis.
Entendu.
Lumi.
Sympa, tes cheveux.
Je sais.
Bien vu.
PUBLICITÉS LIME
Jack, tout se passe bien ?
Les maillots sont arrivés. Regarde.
D'accord. Merci pour ton aide.
Aucun souci.
- Ils sont chouettes.
- Oui.
- Il y a ça aussi.
- Super.
- Shang Zhitao.
- Lumi.
Pas mal.
Tu as tout organisé à la perfection.
Tu utilises ton talent
pour battre les capitalistes
à leur propre jeu à profit.
J'ai appris de la meilleure.
Travailler seul
ne mène nulle part chez Lime.
Tu me surestimes.
Je n'aurais pas pu faire ça.
Même les radins du service financier
ont salué la façon
dont tu as maîtrisé le budget.
Regarde le tissu. Qu'en penses-tu ?
Pas mal, non ?
Les joueurs seront stylés.
Un petit cadeau pour vous.
Avec cette promotion,
vous devez marquer les esprits,
en interne comme en externe.
J'apprécie le geste, mais par principe,
je n'accepte pas de cadeaux.
Monsieur Luan, écoutez.
Vous avez créé une nouvelle base
de données de fournisseurs.
Je connais plusieurs fournisseurs fiables.
Il est beaucoup plus facile
de travailler avec eux.
Pourrait-on les ajouter
à la base de données ?
Nous les examinerons avec plaisir.
S'ils remplissent nos critères et passent
l'examen de conformité,
ils pourront être ajoutés.
Dans le cas contraire,
je ne fais pas de passe-droit.
C'est pour ça
que je suis venu, monsieur Luan.
Faites une exception.
Ce n'est pas grand-chose.
Monsieur Wan, le système
d'évaluation de Lime est très strict.
Les fournisseurs
de notre base de données doivent
être faciles à gérer et faire preuve
de professionnalisme.
Nous valorisons
notre collaboration avec Yueteng.
Nous avons justement
créé ce système pour éviter les erreurs
que Chengbiao a commises avec Yueteng.
Si je fais une exception,
comment attendre des autres
qu'ils suivent les règles ?
Vous êtes un homme de principes.
Gardez le cadeau.
Je vous remercie.
Prenons notre temps.
Bien. On en reparlera.
Je vais y aller.
Je vous raccompagne.
LU MI
Luke, on a gagné.
Lime a gagné !
On fête ça ce soir.
- Passe un instant.
- Non.
Je sais que tu crains
de mettre les autres mal à l'aise,
mais on est de bonne humeur.
Tous nos collègues seront là,
et aussi les cadres de Yueteng.
Viens juste faire acte de présence.
J'ai déjà vu Wan Jun aujourd'hui.
Ça n'empêche pas.
S'il aborde le sujet des fournisseurs,
n'en discutez pas.
Dis-le-moi sans attendre.
Je sais ce que je dois faire.
Mais ce soir, on fait la fête.
On va boire, pas discuter.
Quoi qu'il te dise, je veux le savoir.
Très bien.
Je passerai aussi l'info à Flora.
Wan Jun lui a parlé des critères
pour être sur la base de données.
- Elle est là aussi ?
- Évidemment.
C'est grâce à elle
- que l'événement a eu lieu.
- Oui.
- Nos athlètes…
- Parlons-en.
- … lui ont donné leur médaille.
- Merci.
M. Wan l'a également félicitée
pour son bon travail.
Salut.
On dirait que tout le monde
au pôle commercial sait tout faire.
- Mais non.
- Oh que si.
Organiser ce genre
d'événement n'est pas simple.
Je suis John du pôle commerce.
Viens me voir
s'il te faut à nouveau des sponsors.
Enchantée.
- Cul sec.
- Oui.
Cul sec ?
Ne la forcez pas à boire.
Flora est la fierté de notre pôle.
Embêtez-la et vous aurez affaire à moi.
Buvez avec moi.
- D'accord.
- Entendu.
Tous ensemble.
Santé !
On vous laisse.
Doucement sur l'alcool.
Je comprends mieux
pourquoi tu n'es pas ivre.
Tu connais l'astuce.
J'applique ce qu'on m'a appris.
Petite futée.
Tu as assuré.
Maintenant, ces collègues qui gardaient
leurs distances savent qui tu es.
Mais non.
- Je suis fichue.
- Pourquoi ?
Luan Nian ne vient pas.
Je ne vais pas m'en remettre.
Il devait venir ?
Il ne viendra pas.
Pendant le match,
j'ai promis aux filles
du service communication
que je ferais venir Luan Nian ce soir.
J'ai passé tout l'après-midi
à répondre à des questions sur lui.
Quel genre de questions ?
Au sujet de sa vie sentimentale.
Il est canon, riche,
célibataire et accompli.
Évidemment qu'elles s'intéressent à lui.
Je leur ai promis que je me renseignerais
sur sa vie amoureuse.
Si j'y arrive, elles feront passer
toutes nos propositions en priorité
au cours des six prochains mois.
Tu échanges la vie privée
de notre patron contre des avantages ?
Ne sois pas ridicule.
C'est le travail.
Et je fais ça pour qui ?
Mais en vrai, je ne vois pas
pourquoi elles demandent.
Luan Nian est tellement froid.
Ça devrait les repousser, non ?
Tao, pourquoi
tu ne lui demanderais pas de venir ?
Tu sembles savoir
comment t'y prendre avec lui.
Moi ?
Non. Impossible.
Je ne peux pas.
Ne fais pas la modeste.
Luan Nian est compliqué,
mais tu sais comment l'aborder.
Ma réputation est en jeu.
- Aide ton mentor, allons.
- Je ne peux pas.
Il est venu.
Le projet de proposition pour Yueteng
de la semaine prochaine se joue ce soir.
Bonsoir, monsieur Luan.
Monsieur Luan.
Ne soyez pas si formels. Détendez-vous.
Amusez-vous.
Patron,
ta présence suffit à illuminer la soirée.
Je ne t'ai jamais vue
aussi enthousiaste avec des clients.
On boit un verre et on décompresse.
Prends un verre et détends-toi aussi.
Je suis détendu.
Vas-y, toi.
- Tao.
- Oui ?
Sers à boire à M. Luan.
Monsieur Luan.
Bonsoir.
Tao. vous êtes à l'honneur ce soir,
vous avez rendu tout cela possible.
Trinquons avec M. Luan.
Santé, monsieur Luan.
Désolé.
Pas d'alcool, je conduis.
Vous conduisez ? Aucun souci.
Allez, Tao. Buvons.
Bon travail.
Bien, je vous laisse.
Tao.
Monsieur Wan.
Écoutez.
Je connais d'excellents fournisseurs.
Ils sont compétents
et extrêmement fiables.
Donc,
j'espérais
que vous pourriez m'aider.
Que faut-il faire
pour convaincre M. Luan ?
Monsieur Wan, vous avez dû mal comprendre.
M. Luan a mis en place ce système
afin que chaque contrat
soit irréprochable aux yeux du public.
Excusez-moi.
Je vais aux toilettes.
Tu m'évites ?
Non.
"Tao" ?
Seuls les mauvais commerciaux
misent sur l'alcool.
Les sponsors ont été d'une grande aide.
On travaille
sans relâche depuis plus de dix jours.
Partager un verre après coup,
c'est une façon normale de créer du lien.
Ah bon ? Qui t'a dit ça ?
Toi.
Tu as dit que si je ne tenais
pas l'alcool, autant ne pas boire.
J'avais envie d'essayer.
C'est un progrès, non ?
Tu m'as aussi appris
à être reconnaissante.
Je le suis
envers mes clients et mes collègues.
J'ai appris du meilleur.
Je t'ai aussi soutenue.
Mais tu ne m'as montré aucune gratitude.
Si.
Tiens. Une médaille d'aujourd'hui.
Je n'en veux pas.
Garde-la.
Pour te rappeler de ne pas fuir.
Fuir me protège.
Je ne suis pas comme toi.
Je dois anticiper.
Tu prévois aussi
les accidents dans tes plans ?
Ce qui est arrivé
dans la montagne était prévu ?
Non.
Shang Zhitao, tu es cruelle.
Je te plais, mais tu te retiens.
C'est fatigant, non ?
Je ne peux pas perdre mon travail.
Les relations
entre collègues sont interdites.
Si ça te dérange,
on peut se voir en secret.
- Allez.
- Santé !
- Buvons.
Santé !
Patron, c'est la fête, ce soir.
Au nom des employées de Lime,
j'ai une question pour toi.
Pour un célibataire
aussi convoité que toi,
c'est définitivement fermé
ou tu ne prends juste
pas de réservations pour le moment ?
Réponds !
C'est ce que vous faites de votre temps ?
On s'amuse, ce soir.
On ne parle pas boulot à table.
- Pas vrai ?
- Exactement.
- Hein ?
- Oui.
C'est vrai.
Nous devrions discuter
de la proposition de la semaine prochaine
et d'une soumission anticipée.
Arrête. On fait la fête, ce soir.
Pas de chiffres ni d'objectifs.
Pas vrai, Tao ?
Oui.
Luke, elles veulent savoir…
Continue.
Elles veulent
savoir si tu as une petite amie.
Parfait.
Réponds.
Je ne veux parler
avec vous que du travail.
Si j'ai une petite amie
ou non ne vous regarde pas.
Réponse non acceptée.
- Dis-nous.
- Répondez.
- Allez.
Dis-nous.
Vraiment ?
Oui. Dis-nous.
- C'est qui ?
- Dites-nous.
J'ai divorcé deux fois.
Je travaille dur
pour soutenir mes deux enfants.
Bon. Levons tous nos verres !
Allez !
On fait la fête. Santé !
Super.
- Vous avez combien d'enfants ?
- Deux.
Ah, vous aussi ?
Bientôt trois.
- Tu prends un taxi ?
- Oui.
- Partageons-en un.
- D'accord.
- Rentrons ensemble.
- Oui.
Je te raccompagne.
Pas besoin. Je pars par là.
Tu as bu.
- Je te ramène.
- Patron.
Tu es encore là.
Parfait. J'ai besoin de toi.
Je ne suis pas ton patron, là.
Tu n'avais pas un taxi ?
Il a annulé et ne répond pas à mes appels.
Tu es venu en voiture ?
Tu peux me ramener ?
Tao a trop bu aussi.
Ramène-nous.
C'est sur ton chemin. Allez.
Tu es le meilleur.
Lumi. Ton adresse.
Dépose Flora en premier.
Tu es prioritaire sur elle.
Non. Ramène-la d'abord.
Elle habite sur le chemin. Pas moi.
Dépose-moi avant, alors. Merci, Luke.
C'était quoi, le parfum de Wan Jun ?
Il était trop entêtant.
Tao, il ne t'a pas proposé
de te raccompagner ?
Il a passé la soirée
à essayer de t'impressionner.
Je ne faisais qu'entretenir
la relation avec un client.
On a parlé d'idées de publicité.
Tu aurais dû
lui rappeler que la clause 17
interdit aux non-autorisés
de discuter des changements,
surtout après avoir bu.
Nous n'avons parlé
que d'informations publiques.
Patron, tu pilotes un avion ?
Continue, et je vais vomir.
Je vais m'arrêter.
Tu pourras prendre un taxi.
Non.
Envoie au service juridique
tous les échanges informels
avec leur entreprise.
Et envoie-leur
un avertissement par e-mail.
C'est exagéré, non ?
BIENVENUE À LA MAISON
MATCH DE BASKET AMICAL
Si ça te dérange,
on peut se voir en secret.
Comment ça ?
Être en couple demande trop.
Je n'ai pas envie
d'entretenir une relation amoureuse.
Si tu veux, on peut garder ça entre nous.
Si ça fonctionne, on continue.
Sinon, on arrête.
Si l'un de nous veut sortir
ou coucher avec quelqu'un d'autre,
on en parle honnêtement…
et on arrête tout.
D'accord.
Mais nous devons être exclusifs.
Je suis épuisée.
Je pensais qu'une fois
Luke promu, j'aurais du répit.
Mais ce remaniement des fournisseurs
me fait enchaîner les appels.
Je suis quoi, une hélice ?
Je peux t'aider ?
Pas vraiment.
Les anciens fournisseurs
font des réflexions
et ça me gonfle.
Ne les laisse pas t'atteindre.
J'organise une petite soirée.
Entre filles.
Tu veux venir ?
On passera un bon moment.
Ah, oui.
Le système indique qu'aujourd'hui,
c'est ton anniversaire.
Joyeux anniversaire, Tao.
Tu veux quoi ?
Je veux…
Et si je te présentais quelqu'un ?
C'est un ami d'enfance,
il a trois ans de plus que toi.
Sa famille tient un resto,
il a trois appartements
et il est vraiment canon.
Réfléchis.
Si tu sors avec lui,
on se verra tout le temps.
Qu'en dis-tu ?
Je ne cherche personne, en ce moment.
Alors, dîne simplement avec lui
et apprends à le connaître. D'accord ?
Oui ?
Monsieur Wan.
LUKE - BUREAU DU DIRECTEUR GÉNÉRAL
Entrez.
Patron, tu avais raison.
Un fournisseur recommandé
par Wan Jun m'a contactée.
Un "fournisseur premium"
offrant un pot-de-vin mensuel de 3 %.
Qu'as-tu répondu ?
Qu'ils pouvaient gagner de l'argent
de manière honnête.
Rien sous la table.
Sérieusement.
Pourquoi m'avoir appelée ?
J'ai l'air de courir après l'argent ?
Et les modifications pour Yueteng ?
La semaine prochaine.
Je les veux ce soir.
Patron,
tu veux du travail bien fait,
ou du travail vite fait ?
J'ai pour principe de ne jamais
faire d'heures sup', respecte-le
ou je ne resterai pas.
Avec une promotion,
une augmentation,
une voiture et un sac neufs,
tu tiendras le coup.
Entendu. Je finis ça pour ce soir.
Et Flora ?
Elle peut t'aider.
Tu dois la laisser
partir à l'heure ce soir.
- Pourquoi ?
- C'est son anniversaire.
Ah bon ?
On a une soirée filles.
On va boire quelques verres.
Je vais travailler.
J'arriverai à temps pour le gâteau.
PURE K
Je suis là, les filles !
Joyeux anniversaire !
- Venez.
- Merci !
Chantons "Joyeux anniversaire".
- D'accord.
- Merci !
Un gâteau d'anniversaire !
Allez.
Joyeux anniversaire
Joyeux anniversaire, Tao.
Joyeux anniversaire !
Dis-nous quelques mots.
- Allez, dis quelque chose.
- OK.
C'est mon premier anniversaire à Pékin.
Merci à toutes d'être venues.
Pour mes prochains anniversaires,
j'espère que vous serez toutes là.
- Oui.
- C'est tout.
Je vous aime.
On t'aime aussi.
JOYEUX ANNIVERSAIRE
- Allez.
- Coupe le gâteau.
- Vite.
- Coupe-le.
- Il est temps de le manger !
- Allez.
Il est beau.
Santé !
JOYEUX ANNIVERSAIRE SHANG ZHITAO
TOUJOURS 18 ANS DANS LE CŒUR
On passe aux choses sérieuses.
Goûte.
J'ai déjà vu des gens polir des noix,
mais jamais un téléphone.
Continue, il va se patiner.
Tu n'as qu'à appeler.
Le numéro de Mlle Shang
va te brûler les doigts ?
C'est son anniversaire.
Elle ne t'a pas invité,
tu es venu noyer ton chagrin.
SHANG ZHITAO
PEUX-TU FINALISER LA PROPOSITION ?
C'est tout ?
Luke,
je veux te frapper
avec un rouleau à pâtisserie.
À quoi tu penses ?
C'est si dur pour toi d'être gentil ?
Mlle Shang s'intéresse à toi.
Et je vois bien que c'est réciproque.
Arrêtez d'attendre
que l'autre fasse le premier pas.
Certes, elle ne t'a pas invité,
mais tu aurais pu
lui souhaiter un bon anniversaire.
Regarde ton message.
Même le message d'anniversaire
d'une banque serait plus chaleureux.
Tao,
- je dois partir tôt.
- Pourquoi ?
Mon proprio reprend l'appart.
Je dois emballer mes affaires.
Tu vas à Hong Kong ?
Oui, je pars demain.
Demain ?
C'est mon dernier jour à Pékin.
On n'a même pas pu parler ce soir.
Tu vas me manquer.
Hé, ça va aller.
L'amitié ne dépend pas de la distance.
Tao,
tu réussiras à Pékin, c'est sûr.
Contrairement à toi, je ne peux pas
choisir entre amour et carrière.
Moi non plus. Mais je te comprends.
Tomber amoureux peut donner
un sentiment de vulnérabilité et de peur.
L'amour est une aventure.
Le pour et le contre ne se pèsent pas.
Ça va aller. Tout finit par passer.
On apprend tous.
Venez.
Je vais vous prendre en photo.
Comment ça ?
D'amour.
On ne vit que 30 000 jours, plus ou moins.
Avouez vos sentiments.
Allez le voir.
S'il n'y a pas de danger,
il faut tenter.
Exactement.
Mon patron dit que se marier
sans avoir fréquenté la personne d'abord,
c'est scandaleux.
Ton patron veut juste
que tout le monde en Chine s'inscrive…
- Tout juste !
- Et qu'on paie.
- Je ne comprends pas.
- Mets "Auld Lang Syne" !
C'est pour ton patron !
OK !
JOYEUX ANNIVERSAIRE SHANG ZHITAO
TOUJOURS 18 ANS DANS LE CŒUR
Luke, désolée.
Je n'entendais pas ma sonnerie.
Où es-tu ?
Dehors avec mes amies.
Tu as bu ?
C'est ton anniversaire ?
Comment tu le sais ?
Je sais. En tant que patron,
tu dois connaître
l'anniversaire de tous tes employés.
Ça fait partie
de la culture d'entreprise de Lime.
Un vœu pour ton anniversaire ?
Un vœu ?
Il va se réaliser ?
Dis-moi.
Je veux…
Je veux que les gens que j'aime
restent à Pékin pour toujours.
Et je veux…
préserver tout ce que je peux.
Comme mon travail.
Et…
je veux devenir quelqu'un de mieux.
C'est tout ?
Je veux aussi rester près de toi,
Luan Nian.
Santé, mes amies !
Santé !
Allô ?
Où es-tu ?
Sous-titres : Lisa Clément